Ich hatte nicht erwartet, dass es diesmal so reibungslos verlaufen würde.
Die Extraktion ist fast abgeschlossen.
Wer bin ich?
Meister, Sie sind Huo Ming.
Wer bist du?
Meister, ich bin Xiao Cang.
Fass mich nicht an.
Speicherextraktion abgeschlossen.
Er ist jetzt ein Pflegefall.
Das sind die Nanobots, die ich herausgebracht habe.
Aber das Steuerungsprogramm fehlt.
Wenn sie menschliche Organe kontrollieren könnten...
Wie eine intensive Stimulation des Hippocampus...
...um den menschlichen Körper zu übertakten...
Ich könnte mich von Mind-Benders Gehirnwäsche befreien.
Verstanden. Nanobots.
Aktiviere Dr. Shen Mengs Nanobots.
Seine Hand hat sich gerade bewegt.
Unmöglich. Die Speicherextraktion ist abgeschlossen.
Daraus kann niemand wieder aufwachen.
Master.
Ihre Erinnerung wurde vollständig wiederhergestellt.
Xiao Cang.
Nanobots reparieren meine neuen Funktionen.
Super-Netzwerkmodus aktiviert.
Ich kann alle elektronischen Geräte steuern.
innerhalb von fünfhundert Metern.
Unmöglich.
Ich dachte auch, es sei unmöglich.
Aber dank Ihrer Hilfe...
...mein System wurde tatsächlich aktualisiert.
Es fühlt sich richtig gut an. Danke.
Professor Ning.
Dieses Auto beschleunigt in 2,7 Sekunden von null auf hundert.
Es ist weniger als einen Meter von dir entfernt.
Um dich zu überfahren...
...würde nicht einmal 0,1 Sekunden dauern.
Was... was möchtest du tun?
Hast du etwas vergessen?
Sie haben mir das Passwort noch nicht gegeben.
Das Passwort sollte besser echt sein.
Ich möchte Ihnen wirklich nicht Ihre Erinnerungen auslesen.
Professor Ning.
Als Spitzenwissenschaftler...
...du hast einen Deal mit Mind-Bender abgeschlossen.
Du hast nicht nur Vertrauen missbraucht...
...aber die Grundvoraussetzung der Menschheit.
Ganz egal, wie großartig Ihre wissenschaftlichen Leistungen sind...
...du wirst immer ein verabscheuungswürdiger Schurke bleiben.
Gut, ich gebe Ihnen jetzt das Passwort.
Jeder Forscher hat ein Passwort.
Dann muss Fu Xue auch eine haben.
Chef, diesem Jungen wurden die Erinnerungen extrahiert.
Wie konnte er überhaupt noch aufwachen?
Wir haben so viel auf uns genommen, um Professor Ning zu gewinnen...
...um mit Mind-Bender zu kollaborieren.
Wir dachten, wir könnten ihn besiegen.
Ich hatte nicht erwartet, dass er stattdessen ein Upgrade durchführt.
Chef.
Dieser Junge wird wahrscheinlich noch stärker werden.
Wir müssen rücksichtslosere Methoden anwenden.
Warum die Eile?
Wir haben noch einen Trumpf in der Hand.
Alles läuft nach Plan.
Obwohl wir Huo Ming nicht töten konnten...
... zumindest haben wir Mind-Bender gefunden.
Ich werde Mind-Bender treffen.
Und besprechen Sie die Zusammenarbeit mit ihm.
Sanft.
Ihre Rückenstreckmuskulatur ist extrem verspannt.
Du kommst mich heute besuchen...
...ist doch nicht nur zum Plaudern, oder?
Du weißt, warum ich hier bin.
Weitermachen.
Ich kann es mir wahrscheinlich denken.
Jedoch...
Ich werde es dir nicht mehr so ​​einfach geben.
Ihr Männer...
...wenn man Dinge zu leicht bekommt...
...du schätzt sie nicht.
Nennen Sie Ihre Bedingungen.
Was? Unwillig?
Ich kenne meine Grenzen.
Aber du, überschreite bloß nicht versehentlich die Grenze.
Was bedeutet das?
Chu Chen ging zu Professor Ning.
Und Professor Ning wurde zum Verräter.
Er ist auch gekommen, um dich zu sehen.
Ja, er ist mich besucht.
Was wollte er von dir?
Möchtest du es wissen?
Deshalb bin ich hier.
Hilf mir beim Lippenstiftauftragen.
Mit deinem Mund.
Du bist kurz davor, die Grenze zu überschreiten.
Einfach eine rote Karte.
Das Passwort befindet sich im Inneren.
Chu Chen und ich sichern uns ab.
Rate mal.
Ich werde definitiv gewinnen.
Nennen Sie Ihre Bedingungen.
Im Moment brauche ich
die Passwörter aller Forscher.
Sie sind nicht in der Verhandlungsposition.
Ist das so?
Dein wahrer Körper ist genau hier.
Soll ich jemanden zu Ihnen schicken?
Ich muss mir zuerst die Fahrt durch Cang Qiong ansehen.
Bevor ich Ihnen die Passwörter gebe.
Ich hole die Festplatte.
Warum sollte ich dir vertrauen?
Du hast keine andere Wahl, als mir zu vertrauen.
Was machst du hier?
Ich will deinen Unsinn nicht hören.
Oder ich lasse zu, dass du dich in mein Leben einmischst.
Rein geschäftlich.
Ich habe drei der Passwörter gefunden.
Sie können sie ausprobieren.
Ich lasse mir die Festplatte zuschicken.
Bevor wir die Passwörter überprüfen,
Ich möchte euch ein paar Fotos zeigen.
Was beweisen diese Fotos?
Darf er nicht mit diesen Leuten Umgang pflegen?
Es ist nur eine verschwommene Ansicht eines Rückens.
Was beweist das?
Es beweist, dass er mit Mind-Bender zusammengearbeitet hat.
und Professor Ning.
Das ist eine Falle, die sie mir gestellt haben.
Das ist reine Spekulation.
Nach all den Jahren
Ich vertraue Chu Chens Charakter.
Das war’s.
Chu Chen.
Ich dachte, du vertraust ihm nicht.
Der perfekte Zeitpunkt für eine Konfrontation.
Herr Huo ist auch hier.
Ich hoffe, ich störe nicht.
Natürlich nicht.
Wir haben nur auf dich gewartet.
Verdacht gegen mich?
Bevor ich Professor Ning aufsuchte
Du hast ihn doch auch besucht, nicht wahr?
Tatsächlich kenne ich Professor Ning schon sehr lange.
Er hat mich schon einmal wegen seiner Forschung angesprochen.
Die Zusammenarbeit von Professor Ning und Mind-Bender...
Das wurde von Ihnen ermöglicht, nicht wahr?
Warum sollten sie sich absprechen?
Außerdem ist auf diesem Foto nicht einmal ein Gesicht zu erkennen.
Bin ich es wirklich?
Chu Chen, du kannst dich wirklich aus jeder Situation herausreden.
Huo Ming, genug.
Chu Chen, warum bist du hier?
Das war’s.
Tatsächlich bin ich heute hierher gekommen.
um Ihnen einen Heiratsantrag zu machen.
Heirate mich.
Prost.
Sobald Cang Qiong geknackt ist und wir die Wahrheit gefunden haben,
Ich werde dich heiraten.
Wir haben bereits drei Passwörter.
Ich werde dir auf jeden Fall helfen, Yun.
Das Essen zum Mitnehmen ist noch nicht da.
Lass dir beim Aufbruch etwas Zeit.
Wie schmeckt der Rotwein? Ist er gut?
Es ist ziemlich gut.
Schade, dass du keine Gelegenheit mehr hast, es zu trinken.
Nein, nein, nein.
Wie könnte ich es wagen, den Wein eines Lügners zu trinken?
Ich habe die Festplatte erhalten.
Ich nehme an, du und Mind-Bender
haben bereits eine Einigung erzielt.
Wenn Lin Yun all das herausfindet,
Was wird sie von dir denken?
Sie wird es nicht glauben
Ein Wort zu deinen Erfindungen.
Nein, ich glaube ihm.